Xác suất phẫu thuật thành công là bao nhiêu?
Hơn 80% thì phiền toái trí nhớ sâu sắp xếp càng sớm càng tốt sẽ không đâu.
Bố, cảm ơn bố đã cho con cuộc sống thứ hai.
Cậu còn đứng đây làm gì?
Con đi đây, bố, con đi tiễn chú một chút.
Chú Trần có một việc muốn nhờ cháu.
Ủng hộ Tiêu không có ở đây
Bố có thể gọi con là bố không?
Không, bạn còn nhớ Vương Cường hôm đó không?
Tôi luôn cảm thấy có gì đó không ổn.
Tôi đã kiểm tra chồng anh ta.
Và đoán xem tôi tìm thấy gì?
Cái gì, một ngày trước buổi đấu thầu?
Tài khoản của anh ta đột nhiên gửi 1 triệu.
Ý bạn là mặc dù số tiền đó được gửi bằng tiền mặt.
Nhưng cùng lúc đó
Tài khoản của Tiền Mỹ Lâm và Giang Dầu vừa vặn cũng gửi 1 triệu.
Cậu không nghĩ đó là một sự trùng hợp sao?
Tôi sẽ kiểm tra cái này tên là Vương Cường.
Phải là con trai tôi.
Tuyệt vời.
Dễ dàng như vậy có thể xâm lược.
Tôi nhớ ra rồi.
Là tiền xâm nhập tập đoàn Đế Hầu.
Còn chế nhạo ta chính là ngươi tiểu tử.
Ừ.
Chính là tôi, khi đó hai chúng tôi vẫn là phe đối địch.
Ngoài ra, không phải bố còn đánh trả tôi sao?
Nói đến hai người mới giống cha con hơn.
Tất cả đều là thiên tài máy tính.
Và tất cả đều là cùng một khuôn mẫu.
Đi.
Này, bộ quần áo trong xe của bạn không phải là của bố tôi sao?